所以这是我告诉你，我暗恋你
这就是我衣领的重点
我们向您保证，理论并没有变成约会的渠道，而是在一个朋友之后
娜塔莉·塔莎（Natalie Tasha）迷恋于成千上万的人面前
我们必须弥补的人，因此应她的要求将其设置为盲人
我们认为没有比你们这些人更好的人了
顺便在Instagram上关注我们，现在是跟随我们的好时机
如果您想将来参加这样的冒险活动
现在找到我们认为我们会有所创意的人，并决定这样做
呼吁我们的关注者，我们正在努力建立昨天的粉丝
约会，我们已经找到了那个女孩，现在我们正试图找到你拥有的那个男人
像这样拍摄自己，并告诉我们您故事中最好的笑话我们的计划
是我们认为最有趣，最适合纳塔莉（Natalie）的人飞往洛杉矶
将他们安排在一个自发的相亲之日，第二天早上我们醒来，
昨晚以来的数百个笑话，像所有这些，以及更多
一天结束时，一家小丑餐厅将使阳光充沛
四个太空游骑兵，其中很多是如此有趣，以至于很难像
您在自己的故事中发布了这些内容，不要感到羞耻，所有人都应该得到这个
不幸的是，我们只需要选择一个
[音乐]
医生说病人无法相信的唯一的重度提举说泰德（Ted）
几个月做了什么[音乐]
很好的回答，该死的家伙，我们喜欢这个，您可以在某个时间跳到安排时间
今天[音乐]
我猜只是几个问题，你几岁了，好吧，他从字面上上来了。
这两秒钟前有这些问题，但理想的约会日期如您
完美的约会，例如脱口秀喜剧节目或激光标记
有趣的事情，您可以了解对方在特定情况下的正确举止
像那样
是的，我想我们都同意您的到来，日期将在星期一，所以
你可能不得不逃学不知道你是否要上飞机
我们昨天真的叫这个人的票我们买了他的票
离开，是的，我们刚接到一个Skype电话，我们就像这个家伙一样有趣
对，我是可爱的白金搭配粉红色毛衣
你们这太疯狂了，昨天我们第一次进行了真实的交谈，是的，
即将成立他们从事的工作
他们和今天的s3小队将负责让这个人进入
可以让他进入身体的形状只要确保他在看
今晚好，我要确保他对他有信心
加州冲浪者，所以您会考虑从签证眼中冲浪
要努力去做，你知道我在说，是的，我们要去做
接下来的几个小时为您做好准备，第一步是马特，让我们保持现状
低代表哦，对您来说太高了，您上次弹奏流行音乐是什么
你的意思是西班牙文中文[音乐]
当他在这里的时候我们走的比较低，第一个微笑是这个美丽的超级种马
惊人的美丽
[音乐]
我让某人约瑟（Jose）我在某人的陪伴下给它一个我一直在
在我儿子身上等着你，是的，我发短信给你，你想让先生坐下
冲浪不是运动冲浪是一种心态呼吸，我不知道我不喜欢
看看这与免费没有抓住我们需要的连接方式有什么关系
成为海洋的真正冲浪者，不是来自法国吗？
在水里呼吸你觉得冲浪很像吗
第一次约会出现，你不知道会发生什么情况，但是如果
在正确的焦点上正确的心态，您可以进行任何您想要的对话
好的，我的儿子，我想你已经准备好了，我要昏倒了，所以我希望如此
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐]你感觉如何紧张
所有的未来，他们只是第一次听到您的声音，我很期待
见到你好再见，我爱你，现在有点压力了，兄弟
不知道穿什么我不知道会发生什么对你有好处
男孩们正在救援中倒计时已经开始，她正在路上
任何人对你的经历的第一件事就是你的身体出现点
3 3毫秒就是他们要知道自己弄湿了整个身体的速度
像您穿着短裤或长裤短裤的水桶，我们不会去
游泳，我们去的约会实际上还不错
这是我最喜欢的裤子，实际上很好，您不是爸爸，不需要
卡其色你第一次约会时谈论的第一件事是什么
哇，别在第一次约会时说这是我的女朋友，这个女孩出门了
在我的联赛中，我在美好的一天是六点七分，这个女孩就像十二岁，但是看着
她，我妈妈不相信我，当我证明这是她的时候，我妈妈仍然不相信
相信我，这不是乔看着我的女朋友
我得到一个吻她，然后再次停止亲吻她，就是我要吻她的好东西
好好好好好为什么为什么想要你需要谁哦好
有时我自己会一片乌云，我看着水面好吧好吧好吧我不
唱歌不要总结给我，就像你告诉我一万件事是什么
现在是你自己，但不要做太多自己，好吧，不要想太多，但是不要
了解好吧，所以不要想太多，但不要想太多
看起来确保眼睛不会说话太多，但让她做我正在说的一切，
问她问题并专注于她是是是
此时此刻您飞了1,500英里，是的
你看着你感觉很好，让你感觉很好托马斯登上了你，对不起
我不能来艺术，我不能，我不能
我在30度的威尼斯海滩穿着超级热的衣服，
NEPA中的压力好吧，我们大约需要四分钟，直到她出现
现在我们要把他放在适当的位置，以确保首先
会议进行得很顺利，他对吉他特别紧张。
出于某种原因而打球，这是他最紧张的一件事，所以你在
哦，我是你吗？她要来的时候告诉我
我快死了，兄弟，只要继续走就走，就好像你要走一样
到参议院到莫妮卡码头的参议院，所以每个人都尴尬
希望如此飞行1,500英里，他们基本上是最衣冠楚楚的人
木板路现在找到它是的，是的，我朝它走去，我不认为他知道
你来自哪里，他现在在制造保险丝
让我们做吧，嘿，你好吗，我给你送花了，就像我们的孩子一样
就像你有一个孩子，我有一个孩子，他们正在开会，现在他们喜欢
哦，太热了，你的笑容会是我实际上是为你写的，好吧，聪明的你
就像在我们离开之前说西班牙语一样，我以为我不会吐
紧张或其他我想说的，是的，他真的很热，这是一场比赛
是的，理论上的家伙，我希望我今年也能成为我的女孩，我希望我的男朋友
还没有，我们想出了让你们彼此了解的最佳方式
假设这件事叫36个关于爱情的问题，所以我们要问你们像
一些漂亮的个人问题，很多人都在与
第一次约会，这实际上是
考虑到世界上任何人的选择，第一个问题是
晚餐客人约翰·格林（John Green）是他带我读书的人
噢，对埃隆·马斯克（Elon Musk）来说，这真是个好家伙
你已经说过了，老实说，最大的成就是什么
我想我想说要忠于自己，很多人迷路了
特别是我自己搬到了加拿大
像结交朋友去上大学一样安顿我，我认为到目前为止
你要搬到国会了
非常善解人意的有趣，实际上没有什么能让我们更快乐
而不是与我们发布此内容的人进行互动
[音乐]
您将要享受一生中最好的一餐
厨师Thomas Brag是的，是的，是的，是的，您的主人，正确的团队，迟到了
你是的
当我想念您时，您会看到传统的中东菜式
当然有素食主义者和一些面包，你有素食主义者刀具坚果酱
不管是不是性格，我只是解释一下这是怎么回事
1965哇，这是一辆红色的汽车，完全可以品尝到很棒的东西
今晚的用餐方式
娜塔莉（Natalie）和卢卡斯（Lucas）真是能够带人的绝配
观看有关史诗般冒险的视频是我们最有意义的事情之一
这些天可以做，所以请确保您在Instagram和Twitter上关注我们，
我们非常积极地跟上我们所做的一切，并确保检查
离开娜塔莉（Natalie）的YouTube频道，还记得一个陌生人只是另一个
你还没认识的朋友，我有点像个白痴。
在海滩的深处开始穿起诉是一种美好的经历，我
一定要成为一个美丽的人，所以星期二C1
[音乐]